❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
කථාංගය 8
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් අණ දෙන නිලධාරියා කවුද?
උතුරට රිංගපු අවජාතකයෝ කවුද ?
ඔවුන් තරණය කිරීමට භාවිතා කළ මාර්ගය කොහේද?
ඔබ කිසිවෙකුට මුල් නම් හෝ අවසාන නම් නොමැත.
බලමු ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒක එකතු කරගන්න!
වීරයන් ලෙස අපේ රටට ආපසු එන්න.
අපි බලමු ඔයාට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා?
ඔයා අන්තිමට කතා කරයි.
උතුර ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා විය හැකියි,
නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි ජීවිතය ගොඩනඟා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
චියොන්සන් ඒකකයේ අණදෙන නිලධාරීන්ගේ දාමය සකස් කරන්නේ කවුද ?
ඉහළ සිට ආරම්භ කර ඒවා සියල්ලම ලැයිස්තුගත කරන්න.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔබ සහභාගී වී ඇති සියලුම යෝජනා ක්‍රම ලැයිස්තුගත කරන්න !
මේක දරාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා එක්ක වැඩ කරපු අවජාතකයෝ කවුද?
මට ඒගොල්ලන්ගේ නම් සහ ජාල දෙන්න.
ඔයා නියම පිරිමියෙක් නේද?
කවුද මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
මට හැම විස්තරයක්ම ඕන!
සියල්ල අමතක කරන්න, අතීතය අතහැර දමා,
මින්-ජිගේ තාත්තා ලෙස ජීවත් වන්න.
තාත්තේ!
තාත්තා.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාව සිසිල් කරන්නම්.
තේරුනාද? තේරුනාද?!
ඔයාට පිපාසයෙන් ඉන්න ඇති.
ආපහු එන්න. මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි තාත්තේ.
මම-මම...
ඒකකය තියෙන තැන කියන්න.
මට කියන්න!
ඔයා මට කිව්වොත් ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
අපට අතීතය වළලා දැමිය හැකිය.
දැන් ඔබේ රටට සේවය කරන්න.
මේ ඔබේ රටයි!
ඔබ අවසානයේ ඔබ අයිති තැනට ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔබ නැවත වරක්
අභිමානවත් විප්ලවවාදී රණශූරයෙකු වනු ඇත.
අපේ රට වෙනුවෙන්!
තෝ අවජාතකයා.
මේකද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඔයාගේ දුවව සහතික කරගන්නම්.
ඔබට සමාන අත්දැකීමක් තිබේ.
මට ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් ඔයාව පිස්සු වට්ටයි නේද?
හේයි, මෝඩයා.
ඔයාට දැනටමත් සිහිය නැති වෙලාද?
ඒක කලකිරීමක්.
ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා නෑ නේද?
හේයි.
අංක 66.
දකුණු කොරියාවට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
සැකසුම ඒත්තු ගැන්වෙන එකක් වෙන්න ඇති,
උතුරු කොරියානුවෙක් පවා ඒකට රැවටෙන හැටි දැක්කම .
ඒ දොර 38 වන සමාන්තරය මෙන් ක්‍රියා කරයි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මේ මිනිහා කවදාවත් අපිව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව ජීවත් කරවන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාත් අවුරුදු 20කට විතර කලින් ඒ ප්‍රශ්නෙම මගෙන් ඇහුවා .
අපගේ ස්ථාවරය
එදා තිබූ ආකාරයටම තවමත් පවතී.
අපි ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔබට අනුකම්පා කරන්න.
අපි
ඔබව අවසන් වරට භාවිතා කිරීමට තීරණය කළා පමණයි.
අපේ රටේ යහපත සඳහා.
ඔබ මෙම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළහොත්,
ඔබ නැවතත් නිදහස් වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයාගේ දුවත්.
ඔබට නව අනන්‍යතා ලැබෙනු ඇත.
මෙහෙයුම මොකක්ද?
ඔහුට කෙටියෙන් කියන්න.
දින කිහිපයකට පෙර,
උතුරු කොරියානු ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙක්
චීනයට පලා ගොස්
අපෙන් සරණාගතභාවය ඉල්ලා ඇත.
ඒවා මෙහෙට ගේන එක අමාරු නෑ,
ඒත් ඒක එහෙම්මම වෙනවා.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත ඉහළ මට්ටමේ අන්තර් කොරියානු සාකච්ඡා සමඟ ,
එය අපව අසීරු තත්වයකට පත් කරයි.
අපි ඔවුන්ට සරණාගතභාවය ලබා දී ඇති බව උතුර දැනගතහොත් ...
නැහැ, ඔවුන් ඒ ගැන සොයා ගැනීමට තව ටික කාලයක් ගත වෙනවා .
කෙසේ වෙතත්, එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඒ නිසා තමයි ඔබට
සරණාගතභාවය පතන්නා ආරක්ෂා කිරීමට පැවරී තිබෙන්නේ.
සාකච්ඡා අවසන් වන තුරු ඔබ එසේ කරනු ඇත.
සහ නියෝජිත කණ්ඩායම උතුරට ආපසු පැමිණේ.
ඔයා කරපු කරදර වලට ස්තූතියි,
උතුර ක්‍රියාකාරීන් ද ගෙන එයි.
මම මේ මෙහෙයුම කරගෙන යන අතරතුර මින්-ජිගේ ආරක්ෂාව ඔබ සහතික කරන්නේ කෙසේද ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
SMD වගකීම භාරගෙන
ඇයව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඔයා?
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා වගේ ඔත්තුකාරයෝ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ දුව
දකුණු කොරියානු පුරවැසියෙක්,
දකුණු කොරියානු පුරවැසියන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි .
දැන් එන්න.
ඔබට පවා මේ මිනිසාගේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක .
ඔහු අහම්බෙන් වගේ මෝඩයෙක් වෙනවා.
මටත් උදව්වක් තියෙනවා...
නැත.
මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
සුං හන්-සූ සහ පාක් ජින්-චියොල් නිදහස් කරන්න.
හුදකලා කාමරය
රැඳවුම් කාමරය
නපුරු අවජාතකයෝ!
මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද, ජරාවනේ?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න ඕන වුණේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මම හපනවා කියලද?
ඔයාටත් එහෙමද?
මචන්, මට බඩගිනියි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මට බඩගිනියි.
සමාවෙන්න.
කිම්ගේ සම-සේවකයා
සහ මිස්ටර් ඩ්‍රයි ක්ලීනර්.
මම ජේල්බ්‍රේක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
අඩුම තරමේ මාව ගලවන්නවත් ඔයාට පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා?
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පාර්ක් ජින්-චියොල් මහත්මයා, ඔබව මාරු කරනු ලැබේ.
මම කොහෙද යන්නේ?
හමුදා බන්ධනාගාරයක්?
මාරුව සඳහා අපි ඔබව සන්සුන් කරන්නෙමු .
අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඉන්න!
ඒක හරිම භයානකයි.
අපි මෙතන ඉඳන් ඒක කරමු.
කොහොමද?
සන්සුන්කාරක තුවක්කුවක්.
සන්සුන්කාරක තුවක්කුවක්ද?
ඔව්, සන්සුන්කාරක තුවක්කුවක්.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද? ඔයාට තුවාල වෙයි!
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරනවා!
මම යට වුණාම ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ ?
මම සත්තු වත්තෙන් පැනලා ආපු සතෙක් නෙවෙයි.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මම කලිනුත් කිව්වා ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ කියලා.
ඒක හරි!
හේයි, ඔයාට එක පාරටම විසි කරන්න බෑ...
අවස්ථාවක් නෙවෙයි, පන්ක්වරු!
ඔයා කවදාවත්…
අවසාන වශයෙන්.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි, පන්ක්වරු!
- අවස්ථාවක් නැහැ.
- තව දෙකක් ඉතුරුයි.
- නවත්තන්න!
- අපි දැනටමත් මාරාන්තික මාත්‍රාව ඉක්මවා ගිහින්.
සාමාන්‍යයෙන් එළදෙනක් බිම දැමීමට එක වෙඩිල්ලක් ප්‍රමාණවත් .
අවස්ථාවක් නෙවෙයි, පන්ක්වරු!
- අපි ඔක්කොම වෙඩි තියමු.
- ඒ ඇති.
ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කරලා ඉවර කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙඩි තියන්න.
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
ඇති...
දැනටමත් ඇති.
ඒක කරන්න එපා.
නෑ... අවස්ථාවක් නෙවෙයි, පන්ක්ලා.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
අවස්ථාවක් නොවේ...
හේයි!
අපිව මෙතනින් එළියට දාන්න ඔයාට බෑ!
ඒ ජරා මෝල් ක්‍රිකට්.
එයා තරහක් තියාගන්නවා ඇති නේද?
එයාට අපිව හොඳට යන්න දෙන්න තිබුණා.
මෙය පැහැදිලිවම ඔහු
පළිගැනීමට භාවිතා කරන ක්‍රමයයි.
ඔවුන් SMD නියෝජිතයන්.
ඔවුන් පෞද්ගලික හැඟීම් වලට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුය .
බලන්න එයාලා යතුරු විසි කරපු හැටි.
ඒ අවජාතකයෝ.
මම ඒවා
මානව හිමිකම් කොමිසමට වාර්තා කළ යුතුයි.
මම මොකක්ද, බල්ලෙක්ද?
හේයි.
නැගිටින්න.
ඕ ජීස්.
ඇයි එයා ඇස් ඇරගෙන ඉන්නේ? ඒක බයයි.
දැන් ඔයා දිහා බැලුවම මට තේරෙනවා
SMD කොල්ලෝ මෙච්චර කේන්ති ගියේ ඇයි කියලා.
ඒවා ඔයාම ගලවන්න මචං.
කොහොමත් අපි කොහෙද?
මම කොහෙද?
හන්-සූ?
හන්-සූ!
ඒක සිහිනයක් විතරද?
බස් නැවතුම
සමාවෙන්න.
- ඔව්.
- මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්?
හෙලෝ, මැඩම්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම කොහෙද ඉන්නේ?
ගබඩාවක.
හරි, කඩයක්.
අපි සෝල් වලින් ගොඩක් දුරද?
-සමහර අය කියනවා ඒක ටිකක් දුරයි කියලා.
-හරි.
නමුත් කොරියාවේ සෑම තැනකම
ඇත්තේ පැනීමක්, පැනීමක් සහ පැනීමක් පමණි.
- හරි. -
අපි හේනම් වල ඉන්නේ.
ඔහ්, හේනම්.
හේනම්?
ඔයා කතා කරන්නේ මම දන්න හේනම් ගැනද?
සෝල් නගරයට ආසන්නයේ හේනම් කියලා හඳුන්වන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් නෙවෙයි ,
නමුත් කොරියාවේ දකුණු කෙළවරේ ඇති සැබෑ හේනම් ?
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් ගන්නෙ නැත්තම්,
යන්න.
මට රූපවාහිනිය බලන්න ඕන.
හරි.
හෙනා…
හේනා?
කුමක් ද?!
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හේනා?
ඇත්තටම උන් මෙතනට වාහනේ අරන් ආවේ
අපිව දාලා යන්නද?
අපිව රවට්ටන්නද?
ඇත්තටම?
ඇත්තටම මේ තරම් දුර යන්න අවශ්‍යද?!
-මෝල් මීයා!
‎-හන්-සූ!
හන්-සූ!
ඕ ජීස්. හේයි, හන්-සූ.
හේයි, මිනිහෝ!
යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
මට
මේක ගලවන්නවත් බැරි තරමට බඩගිනියි.
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
ඔයාගේ රැවුල හරිම විහිළුවක් වගේ.
මාව එහෙම දාලා යන්න බෑ මචං.
මට ගෙදර යන්න සල්ලි නැහැ.
ජීස්, මට බඩගිනියි.
මට සල්ලි තියෙනවා වගේ පේනවද?
බොරු කියන්න එපා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මට තාමත් මේක තියෙනවා.
අපි නැවත ආරෝපණය කර ඇවිදීමට පටන් ගනිමු.
එන්න, අපි ඇවිදින්න යමු.
අපි ඇවිදින්න යනවා.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි කොරියාවේ කොහේ හරි ඉන්නවා.
හරි.
අපි කොහෙද?
හේනා.
මොකක්ද?
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන එක නවත්තන්න.
හේනා?
කුමක් ද?!
මම සමාව අයදිමි.
හයි-රි වෙනුවෙන්.
හෙට ගෙදරින් බාගෙට දවල් කෑම කොහොමද ?
- නියම පහරක්!
හොඳයි.
හොඳ එකක්!
යහපත්කම.
ස්තූතියි.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ජීස්, මට අද මගේ ඔංචිල්ලාව හොයාගන්න බෑ.
ගොඩක් වෙලා ගියා.
හේයි, අපිට බියර් එකක් ගේන්න.
යහපත්කම.
සභාපති ජූ, ඔයාගෙත් ගේම් ටිකක් අවුල්.
අද ඔයා සනීපෙන් නෑ වගේ.
නැත්නම් ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට ඊයේ රෑ නිදාගන්න අමාරු වුණා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
උතුරෙන් එන අපේ අමුත්තන් පිළිගැනීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති .
කරදර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ අපේ රටේ යහපත සඳහායි.
සභාපති ජූ, ඔබ සැබෑ දේශප්‍රේමියෙක්.
හරි.
උතුරු කොරියානු දූත පිරිසට සත්කාරකත්වය සැපයීමට ඔබේ නිවාඩු නිකේතනය තෝරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි ,
මටත් දේවල් ගොඩක් පහසු වෙලා තියෙනවා .
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි සර්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම සාකච්ඡාවලදී නිදහස් වෙළඳ කලාපයක් පිහිටුවීමට ඔවුන් එකඟ වූ පසු ,
ජුහාක් ඉදිකිරීම් සමාගම ... සඳහා මුල්ගල තබයි.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයා පොලිසියෙන් අහලා නෑ නේද?
-තාම නෑ.
-ඔයා මට කතා කළාට පස්සේ,
මම මගේ පැත්තෙන් කාරණය සොයා බැලුවා.
නමුත් ඔබ සඳහන් කළ පියා සහ දියණිය
අපේ රටේ නැහැ.
මම කියන්නේ
ඔවුන් මිය ගියේවත් විදේශගත වුණේවත් නැහැ කියලා.
ආරම්භ කිරීමට ඔවුන් පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැත.
ගොදුරක් නොමැති නම්,
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඒක තමයි ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ, හරිද?
ඒක නරක විහිළුවක්.
හේයි, අපිට තව බියර් දෙකක් ගේන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසාන වශයෙන්.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මට දැන් අතහරින්න බෑ.
ඩා-බින්...
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ජින්-චියොල්, ඔයා ගෙදර එන්න ළඟයි.
ඩා-බින්...
ඔහ්, මගේ ගෙදර.
මම ගෙදර.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ස්තුතියි බුදුන් වහන්ස. ස්තුතියි දෙවියනේ.
ඩා-බින්.
මම ගෙදර.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගියා කියලා.
මොකක්ද?
ඩා-බින්.
ඔයා ළඟ තියෙනවද…
මම කොච්චර කල් ගිහින්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයාට මාව මතක් වුණේ නැද්ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වුණේ නැද්ද?
මම මගේ දුවට ආදරෙයි
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
ඒක අඳින එක නවත්තන්න!
ඇත්තටම!
ඩා-බින්.
- ඩා-බින්.
- ඒක අඳින්න එපා!
- ඉන්න.
- ඔයා ඒක විසි කළේ නැත්නම්,
මම ගෙදරින් පැනලා යන්නයි යන්නේ.
නමුත්…
ඩා-බින්!
ඔයා කොහොමත් ගෙදර එන්නෙ හරිම අමාරුවෙන්.
ඔයා ගෙදර එන්නෙ හරිම අමාරුවෙන්...
ඒකයි මම මේ ටී ෂර්ට් එක හැදුවේ.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඩා-බින්.
රෑ බෝ වෙන්න ඔයාට මොනවද ඕනේ...
පැටියෝ.
ඔයා ආපහු ආවා.
පැටියෝ, මට ඔයාව මතක් උනා.
- ඔයා ගෙදර.
- පැටියෝ.
- ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
- මට බඩගිනියි.
ළඟට එන්න එපා.
- පැටියෝ, මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
- ඈත් වෙලා ඉන්න.
- මට ගෙදර හදපු කෑමක් ඕනේ.
- කරුණාවන්ත දෙවියනි!
- ඉන්න!
පැටියෝ!
ජි-යොන්ග්!
මේක හරි නෑ!
මම මේ විදියට සලකන්න මෙච්චර දුර ඇවිද්දේ නෑ ...
ඔයා නාගත්තට පස්සේ මම ඔයාට කෑම හදන්නම්.
මට හෙට නාන්න පුළුවන්ද?
කොරියානු ජනරජයේ බටහිර වෙරළ තීරයෙන් ජාත්‍යන්තර ජලය
එයාලා ඉක්මනින්ම එයි, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
ඔවුන් පැමිණි විගස ආරක්ෂිත නිවසට රැගෙන යන්න .
මේ මෙහෙයුමේ ඔයා තනියම ක්‍රියා කරනවා,
ඒ වගේම රජයට
ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ,
සෑම විටම මෙන්.
අපි දැන් එළියට යනවා.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, 66.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා උතුරේ 73 වෙනි කෙනා.
ඔබව දකුණේ දී දැකීම ඊටත් වඩා හොඳයි .
ඔයා කොහොමද…
ඔයා ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
මම තමයි ඒ.
කවුද දකුණු කොරියානු බලධාරීන්ගෙන්
ඔයාව මට පවරන්න කියලා ඉල්ලුවේ.
මගේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන්,
ඒක හොඳම රණශූරයාට භාර දෙන්න ඕන නේද?
ඒ ඔයාද?
අන්තර් කොරියානු සාකච්ඡා
අත ළඟයි,
එතකොට ඔයා ඝාතකයෙක් යැව්වද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම උත්සාහ කළේ
රෙජීමයට ද්‍රෝහියෙකු තුරන් කිරීමටයි.
ඔබගේ ඒකපාර්ශ්වික ක්‍රියාමාර්ග
පක්ෂය අපකීර්තියට පත් කර ඇත.
ඔබ සියලු දෙනාම සාම කාලයෙන් මෘදු වී එය ආරක්ෂිතව ක්‍රීඩා කරන බව පෙනේ .
මොනතරම් කණගාටුදායක දසුනක්ද.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම
දකුණට එරෙහි මෙහෙයුම් භාර බුද්ධි අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්.
ද්‍රෝහීන් මුලිනුපුටා දැමීම සඳහා මම ඉල්ලීමක් කරමි,
ඒ නිසා මගේ පාරට බහින්න එපා.
එහෙනම් අපි මුලින්ම අපේ ශ්‍රේණියේ සිටින ද්‍රෝහියා තුරන් කළ යුතු නොවේද ?
මෑතකදී අපට රසවත් තොරතුරු කිහිපයක් ලැබුණා .
අවුරුදු 20 කට පමණ පෙර,
අපගේ ක්‍රියාකාරීන් සමූලඝාතනය කරන ලදී.
දකුණට ආක්‍රමණය කිරීමේ මෙහෙයුමක් අතරතුර .
අපේ ශ්‍රේණියේ ද්‍රෝහියෙක් කියලා මට කිව්වා.
දකුණට මෙහෙයුම පිළිබඳ තොරතුරු කාන්දු විය ,
එය හිටපු අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්වරයා ඉවත් කිරීමට හේතු විය .
ඔයා හිතන්නේ ඒ ද්‍රෝහියා කවුද කියලාද,
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් සහෝදරයා?
මම…
ඒ ගැන සොයා බලන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
පක්ෂය මේ කාරණය විමර්ශනය කරනු ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?!
ඔයා කොහොමද අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්ගෙ කාමරේට කඩා වදින්නෙ ?
රී ඉයුං ර්යොං.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත්තේ පක්ෂ විරෝධී
සහ ප්‍රතිවිප්ලවවාදී අපරාධ සඳහා ය.
- මොකක්ද?
- එයාව ගන්න.
ඒක දිගු ගමනක් වේවි,
ඉතින් මට මගේ කබාය අවශ්‍යයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මේ සරණාගතයා ඔයා ගන්න ඕන නැද්ද?
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගොස් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න?
දැන් එන්න.
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම හරිම වැදගත් අමුත්තෙක්,
දකුණු කොරියානු බලධාරීන් විවෘත දෑතින් පිළිගන්නා එකක් .
රී ඉයුන් ර්යොං,
කොරියානු මහජන හමුදාවේ බුද්ධි අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් .
පාලන තන්ත්‍රයේ බැලස්ටික් මිසයිල තොරතුරු
ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
දැන්, මාව ආරක්ෂිතව එක්කගෙන යන්න.
හොඳ වැඩක්.
දකුණු කොරියානු අවජාතකයෝ VIP කෙනෙකුට සලකන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ
නේද?
ඔයා නිවාඩුවට මෙහෙද ආවේ?
ඉක්මන් කර මඟ පෙන්වන්න.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
අඩුම තරමේ ඔයා අන්තිමට එළියට ඇවිත්.
මින්-ජි කොහොමද?
ඇය SMD වෙත යන ගමනේ යෙදිය යුතුයි.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ආරක්ෂිත තැනක.
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු,
- ඉතින් ඔයාත් කරදර වෙන්න එපා--
- මගේ තාත්තා ගැන මොකද?
එයා කොහෙද?
එයා හොඳින්ද?
එයාට මොකද වුණේ?
කරුණාකර මට කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න, මින්-ජි.
අපිට දැන්ම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
ඔයාට එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි,
ඉතින් දවස් කීපයක් එතන එල්ලිලා ඉන්න.
ඇත්තටම?
කවදාද?
මට ඔහුව නැවත කවදා දකින්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක ඔහු මත රඳා පවතී.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා,
ඒ නිසා මට හොඳට නිදාගන්න ඕනේ.
කිසිම තත්වයක් යටතේ මාව අවදි කරන්න එපා.
මම කතා කරන්නේ රී ඉයුං ර්යොං ගැන.
ඔබේ සගයන්
සමූලඝාතනය කිරීම ගැන ස්තූතියි,
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල්වරයා නිදහස් කරන ලද
අතර, එය ලබා ගැනීමට රී ඉයුන් ර්යොන්ග් හදිසියේ පැමිණියේය.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම නිර්භීතව ඔබ එනතුරු තනිවම බලා සිටිමි.
ඔබ මෙම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළහොත්,
ඔබ නැවතත් නිදහස් වනු ඇත.
ඔයාගේ දුවත් එහෙම කරයි.
ඔබට නව අනන්‍යතා ලැබෙනු ඇත.
උතුරු කොරියානු නියෝජිත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
මෙම මහලේ රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔවුන්ගේ සංචාරය අතරතුර මුළු නිවාඩු නිකේතනයේම ආරක්ෂාව තර කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු .
සමස්තයක් වශයෙන් පහසුකම නරක නැහැ.
නමුත් ඔවුන්ගේ නවාතැන් සඳහා මෙම ස්ථානය තෝරාගත්තේ ඇයි ?
එය
සාකච්ඡා පැවැත්වෙන ස්ථානයේ සිට බොහෝ දුරයි.
මෙම ස්ථානය
උතුරේ අවශ්‍යතා හොඳින්ම සපුරාලයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ එය හැකි තරම් ඉම්ජින්ගක් වලට සමීප වීමටයි ,
සිවිල් ප්‍රවේශය
දැඩි ලෙස තහනම් කළ යුතුව තිබුණි,
නවාතැන් වලට වඩා උස ගොඩනැගිලි තිබිය නොහැක.
කිලෝමීටර 2 ක අරයක් තුළ.
ඒක හරිම විශේෂයි.
අපි කට්ටලය දෙස බලමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මේ දිනවල,
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉන්න නිසා මට නිදාගන්න අමාරුයි.
ඔහු මට දුන් නින්දාව ගැන මම සිතන විට ...
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මම
උප ඇමති ධුරයෙන් ඉවත් වෙන්න සූදානම් නිසා.
විශ්‍රාම දිවියට කදිම තෑග්ගක් ඔබ
එනතුරු බලා සිටීවි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හඳුන්වනු ලබන්නේ
කේත නාමය 66.
ඔහු පළමු පෙළ අවශ්‍ය පලායන්නෙකු වන
අතර හිටපු ප්‍රභූ උතුරු කොරියානු ක්‍රියාකාරිකයෙකි.
ඔහු තම අනන්‍යතාවය
දිගු කලක් සඟවා තබා ගත්තේය
මේ වතාවේ ඔහු විශාල කරදර ඇති කිරීමට පෙර .
සමාවක් වෙනුවට,
ඔහුට පවරා ඇත්තේ
ඉහළ පෙළේ උතුරු කොරියානු සරණාගතයෙකු ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔහු ප්‍රධාන චරිතයක්,
සහ ඉහළ මට්ටමේ සාකච්ඡා
අත ළඟම ඇති නිසා,
ඔවුන් එය නුවණින් යුතුව හසුරුවනවා.
ඉතින් ඔහු දැන් කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම විශ්‍රාම යා යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම නියම තැනට වැටෙනවා.
මට මේක පිස්සුවෙන් වගේ ඕන වුණා
හේනම් සිට මගේ ඇවිදීමේදී.
බියර් සොයාගත්තේ කවුද?
නොබෙල් ත්‍යාගය ලැබීමට සුදුසුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මත්පැන් සඳහා නොබෙල් ත්‍යාගය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට අහන්න වෙනවා.
ඔයා ළඟ තියෙන එකම ඇඳුම ඒකද?
මම ඔයාට එකක් ගන්නද?
ඔව්, මට එකක් ගන්න.
මට එකක් අරන් දීපන්, මෝඩයා.
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මොකද මම
පත්‍රිකා බෙදලා කෙලින්ම මෙහෙට ආවා.
මට එකක් ගන්න.
පියාඹන්නන්?
මම නිවාස නැති කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
පෙනෙන විදිහට, අම්මලා අතර ආරංචි පැතිර ගියා
මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ SMD කට්ටිය එක්ක මම ඒකට සම්බන්ධ වුණා කියලා ,
සහ සියලුම සිසුන් ඉවත් විය.
ඔවුන් මට කියන්නේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වාමියා කියලා.
මිනිසා.
ඔයා රැවටුනා නේද?
මමත් රැවටුනා.
චියොන්සන් ඒකකයේ අය කඩා වැදී
මගේ තුවක්කු සියල්ලම පැහැර ගත්තා.
එයාලා මගේ අන්තිම පිරිමි ළමයාව ගත්තා.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ඔයා මගේ ළමයි කොහෙද අරන් යන්නේ?
ජැක්සන්!
ටොමී!
මම ඒ මිනිස්සුන්ව එකතු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
අහිංසක පුරවැසියෙකුගේ දේපළ රාජසන්තක කිරීමට රටට අවසර තිබේද ?
කොරියාවේ තුවක්කු හිමි පුද්ගලයෙක්
අහිංසක පුරවැසියෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
අන්තිමේදී මගේ බදු මුදල් හොඳ ප්‍රයෝජනයකට යොදවනවා වගේ දැනෙනවා .
මේ ඔක්කොම කිම් නිසා.
අනේ මන්දා කිම්.
දැන් ඉඳන් එයා තනියම.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්.
ඔහුට මොකද වුණේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්නේ?
කිම් සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ගැන කරදර වීම
කාලය නාස්ති කරන ලොකුම දෙයයි.
මැඩම්, අපිට තව බියර් බෝතල් හතරක් ගේන්න පුළුවන්ද ?
හෙලෝ, ප්‍රචණ්ඩ මාස්ටර් කතා කරනවා.
මෙය යුජොං උපපොළයි.
ඔයා සුං තේ-හුන්ගේ භාරකරුද?
ඔව්, මම තමයි. මොකද වුණේ?
සමාවෙන්න?
තුවාල කොච්චර දරුණුද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මට යන්න වෙනවා.
මොකද වුණේ?
ටේ-හුන් වෙනත් පාසලක ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා .
එයාට හොඳටම ගැහුවද?
නැහැ, ඔහු ඔවුන්ට හොඳටම ගැහුවා.
මිනිසා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි පුතුන් ලැබීමේ අමාරුම කොටස .
දියණියන් නිසැකවම වඩා හොඳයි.
මගේ දුව මොනවද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ...
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
අපි බොමු!
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ස්තූතියි.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
යුජියොන්ග් ආදේශනය
සමුගන්න.
-මට සමාවෙන්න.
‎-බායි, මිස්ටර් 18-එරෙහිව-1!
එහෙනම් මම යන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඔයාට තුවාලද?
නැත.
ඉතින් ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
කොහේටද?
ඔබේ හිස් වැස්ම පැළඳ ගන්න.
පිරිසිදු ටයික්වොන්ඩෝ
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තමයි ලෝකේ ශක්තිමත්ම කෙනා කියලා නේද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
නිසැකවම එය එසේ බව පෙනේ.
ඒකයි ඔයා
හිතන්නේ නැතුව මුලින්ම පහර දෙන්නේ, නේද?
ඇත්තටම, මම මුලින්ම පයින් ගහනවා.
එන්න තාත්තේ. මම විහිළුවක් කළේ.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක මගේ වරදක්.
පියෙකු ලෙස ඔබට සටන් කරන ආකාරය ඉගැන්වීම මගේ වරදකි .
ඒ වගේම ඒක ගුරුවරයෙක් විදිහට මගේ වරදක්.
ඔබට විනය සහ සදාචාරාත්මක අඛණ්ඩතාව උගන්වන්නේ නැති නිසා .
ඉතින් දැන්ම පටන් ගන්නවා,
මට ගහන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- මමත් ඔයාට ගහන්නම්.
තාත්තේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පහර කෑමට ලක්වන පුද්ගලයාගේ වේදනාව ඔබට දැනෙනවාද ?
නැත.
ඇත්තටම නැහැ.
එහෙමද?
එහෙනම් ඔයා එහෙම කරනකම් අපි මේක කරගෙන යමු.
පියාණෙනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තේ!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවද?
ඒ තමයි ඔබෙන් බැට කෑ මිනිස්සුන්ගේ වේදනාව .
තේරුණාද?
ඔබටත් එය දැනෙන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද තාත්තට ගහන්න තරම් නිර්භීත?!
නමුත් ඔයා මට කිව්වා.
තෝ පොඩි මෝඩයා! මෙහෙට එන්න!
මෙහෙට වරෙන්!
ඔයා මට ගහන්න කිව්වා!
මෙහෙ එන්න!
ආදාන සංඥාව නැති විය
මේ මොකක්ද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් එළියේ.
- ඓතිහාසික මොහොතක් දිග හැරෙන්න ළඟයි.
- ඒක නම් හොඳයි.
අද නිල සංචාරය
ඉහළ පෙළේ උතුරු කොරියානු දූත පිරිසේ සාකච්ඡාව
මෙහිදී පැවැත්වේ.
- ඔයා මේකත් බලන්න එන්න ඕනේ.
- මේක හැරවුම් ලක්ෂයක් වෙන්න පුළුවන් නිසා...
ඔබ ඒ ඓතිහාසික මොහොත දැකගත යුතුයි
නිදහස් දකුණු කොරියාවට ඇතුළු වන කොමියුනිස්ට් කණ්ඩායම් රැසකින් .
හේයි, සහෝදරයා.
එන්න වාඩි වෙන්න.
අපි සෙසු පලාගිය අය ලෙස එක්ව කටයුතු කළ යුතුයි.
මම කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඒක එහෙමද?
අපි කොහොමද වෙනස් වෙන්නේ?
හේයි.
සහෝදරයා, ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
මම පරිමිතිය පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
ඉහළ පෙළේ උතුරු කොරියානු නියෝජිත කණ්ඩායමට
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික නිලධාරීන් ඇතුළත් වේ
ඔහ්, ඒක හරි.
එක වෙනසක් තියෙනවා.
මම
මගේම කැමැත්තෙන් මෙහි පැමිණි පලාගිය කෙනෙක්,
ඔයා
දකුණට අහුවුන ද්‍රෝහියෙක්.
සහ ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලා සිටියා.
මෙය හරස් කළ හැක්කේ
අන්තර්-කොරියානු ගිවිසුමක් මත පමණයි, හරිද?
ඒක හරි.
මේ තනි පේළිය අපේ ජනතාව බෙදී වෙන් කර තබා ඇති බව සිතීම කණගාටුවට කරුණකි.
අඩ සියවසකට වැඩි කාලයක්.
- එකඟයි.
උතුරු කොරියානු දූත පිරිස
අවසානයේ පාලම තරණය කරමින් සිටිති.
- ඔව්, මේක ඇත්තටම ඓතිහාසික මොහොතක්.
- සැබෑ ක්‍රීඩාව දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
- දූත පිරිස රැගෙන යන වාහන දොළහ -
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් ඔබම හැසිරෙන්න.
ඉම්ජින්ගක් දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
උතුරු කොරියානු දූත පිරිස
දැන් ජුහාක් උරුමය වෙත යනු ඇත,
පිළිගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගී වීම සඳහා කිලෝමීටර 15 ක් දුරින් .
ජුහාක් හෙරිටේජ් නිකේතනය සඳහා උතුරු කොරියානු නියෝජිත කණ්ඩායම අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙහි දිගු ගමනක් යාමට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
අපි ඇතුලට යමුද?
ඉහළ මට්ටමේ අන්තර්-කොරියානු කතා
මේ සභාපති ජු ගං-චාන්,
ඔයාට නවාතැන් දුන්නේ කවුද?
ඔහු හවුල් ව්‍යාපාරයට දායක වීමට ඉතා උනන්දුවෙන් සිට ඇත .
ඔබ මෙහි සිටීම ගෞරවයක්.
මම ජු ගං-චෑන්.
ඉහළ මට්ටමේ අන්තර්-කොරියානු කතා
‎උතුරු කොරියානු නියෝජිත කණ්ඩායම පිළිගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහය
- අපි බොන්න දෙයක් බොමුද?
- ෂුවර්.
නිදහස් වෙළඳ කලාපය ඔබ දැකීමට කැමති කොහෙද ?
ස්ථානයක් ගැන ඔබ සිතුවාද?
කොරියානු ජනරජයේ අගමැති
සාකච්ඡා තවම පටන් අරන්වත් නැහැ.
- අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
- හරි.
මම හිතන්නේ මම මට වඩා ටිකක් ඉදිරියෙන් හිටියා.
මම තාම කාල වෙනසට හැඩගැහිලා නැහැ .
කාල වෙනස, ඔයා කියන්නේ?
ඒක හොඳ එකක්.
අපිට දැන් චීනයෙන් තොරතුරු ලැබුණා.
ඔවුන් පවසන්නේ රී ඉයුං ර්යොං දකුණේ සිටින බවයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල දිගටම කරගෙන යන්න.
නමුත්…
දකුණු කොරියානුවන්
දැනටමත් ඔහුව සුරක්ෂිත කර ඇති බව පෙනේ.
අර මී අවජාතකයෝ.
- එයාව ලුහුබඳින්න.
- ඔව්, සර්.
සමාවෙන්න.
මට ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
අධ්යක්ෂ ජනරාල් Ri Eung Ryeong.
ඔයා එයාව හොයනවද, හරිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු දැන් සිටින පුද්ගලයා
මම හොඳට දන්න කෙනෙක්.
ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ 66 ලෙසයි.
මගේ කාමරේට එන්න.
මට ඕන කරන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
මට ඒ කෙනා වෙන්න දෙන්න...
ඔහුව අවසන් කිරීමට.
නියෝජිත කිම්.
වසා දැමීමේ කේතය
CAM 10
මොකද වෙන්නේ?
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔවුන් අපිව දැක්කා.
එළියට යන්න!
මෙතනට!
ඔබේ ගින්න අල්ලාගෙන සිටින්න.
අපිට එයාව මරන්න බෑ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් පසුපස!
මචං, ඒක හරිම තීව්‍රයි.
මම හිතන්නේ අපි ඒක එළියට දැම්මා.
ජීස්, ඒක ගඳයි.
එළියට එන්න.
ඒ SMD සහෘදයෝ
හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
මම හිතුවේ එයාලා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ
සේවකයෙක් වගේ රඟපාන්න කියලා,
නමුත් ඒවා සෑහෙන්න ප්‍රයෝජනවත් බව පෙනී ගියා.
ඇයි එයාලා ඔයාව පණපිටින් අල්ලන්න හදන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන්ට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් මෝටර් රථයට
හෝ ඔබ ලෙස වෙස්වලාගත් සංගාට වෙඩි තැබුවේ නැහැ.
ඒ මට
බැලස්ටික් මිසයිල තොරතුරු තියෙන නිසා--
නමුත් ඔවුන් ඔබව මරා දැමුවහොත්,
එම තොරතුරු ද අතුරුදහන් වනු ඇත.
මම හිතන්නේ අපිට ඒවා නැති වුණා.
අපි නගරයට කිට්ටු නිසා දැන් ඒවා නැවැත්තුවා කියලා මම හිතනවා .
හරි, ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවනම් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි .
ඔවුන්ට වෙඩි තියන්න හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
-ඒජන්ට් කිම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම හොයාගන්නම්.
‎-හරි.
ශාඛාව.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අපි ගමන් කරමින් සිටිමු.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම SMD වෙත වාර්තා කර
සැඟවුණු ස්ථානයක් සුරක්ෂිත කරමි.
නෑ, එපා.
- මොකක්ද?
- එයාලට ආරක්ෂිත නිවස ඉක්මනින්ම හම්බුනා.
මම හිතන්නේ එතන මෝරෙක් ඉන්නවා.
කාටවත් මුකුත් කියන්න එපා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරනකම්.
SMD නොවේ,
ජෙනරාල් ජැං නෙවෙයි.
මොකක්ද අවුල? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක මොකුත් නෑ.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔහු සිවිල් ප්‍රදේශයකට පලා ගිය නිසා ඔවුන්ට දැනට පසුබැසීමට සිදු විය .
මොකක්ද?
ඒකද ඔයා මෙතන වාර්තා කරන්න ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාලට රී ඉයුං ර්යොංව පණපිටින් අල්ලගන්න අණ දුන්නා , ඉතින්--
එයාලට කියන්න එයාව වහාම හොයාගන්න කියලා!
තේරුණා සර්.
ඔබ ඔහුව ලුහුබැඳ ගිය පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දර්ශනයක් ඇති කරන්න යන්නේ නැහැ.
මහ දවල් සිවිල් වැසියන් ඉදිරියේ , ඔයා එහෙමද?
මට ඊට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
අපි දේවල් තවත් අවුස්සන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දැන්ම ජෙනරාල් ජැං අමතන්න.
ඔව්, සර්.
විශේෂ දූත මණ්ඩල අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
තේරුණා සර්.
කිම්ගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරන්න.
සෝල් දුම්රිය ස්ථානය
හේයි, මේ සෝල් නේද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට කියන්න.
උතුරේ අය යනකම් අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ .
මට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
.
දිවා කාලයේ නගරයේ රැඳී සිටීම ආරක්ෂිතයි.
මොකද එයාලට ලේසියෙන් එහා මෙහා යන්න බෑ.
අඳුර වැටුනම අපි පිට පළාත්වලට යමු .
මෙතන ඉන්න.
වරක් නාවිකයෙක්, සැමවිටම නාවිකයෙක්
සෙමින් ඇතුළට යන්න.
දැන් වමට හැරෙන්න.
ඔයාට ඒක පේනවද?
එහෙමයි ඔයා දොරක් අරින්නේ.
ඔයා ඒකට පයින් ගහන්නේ නෑ.
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද.
කිම් ගැන කරදර වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-හේයි, ඔයා ඇත්තටම--
-අතෑරපන්.
අසුන් ගන්න.
ඔයා දැන් මෙහෙ ඉන්න නිසා, හැමදේම හරි.
මොන යකාද?
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
පාලන තන්ත්‍රයේ සතුරෝ.
ඔය අවජාතකයෝ
ඉස්සර හරිම කරදරකාරයෝ.
නමුත් ඔබව දකුණේදී දැකීමෙන්
මට ගොඩක් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
හොඳයි, මේක නියමයි.
ඔයාලා තුන්දෙනා.
උතුරු කොරියානු ඒකකයක් සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කරන්න පුළුවන්
නේද?
දැන් රට එක්සත්ද?
මේ මහලු මිනිසා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මේ ඔයාගේ අන්තිම මෙහෙයුම නේද?
ජෙනරාල් ජැං දැනටමත් කතා කළා.
එයා අපිට කතා කරලා උදව් කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණා,
නමුත් පසුව ඔහු වහාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
හන්-සූ විසින්, ඒ කියන්නේ.
හරිද? ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා, මතකද?
ඔයා ගත්තේ හරි ඇමතුම.
අඳුර වැටුන ගමන් අපි පිටත් වෙමු.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා තාම කෑවද?
හොඳ වෙලාවට. මට බඩගිනි ආවා.
ඉක්මන් කරලා ඇණවුම් කරන්න.
දකුණේ ආහාර බෙදාහැරීම ඇණවුම් කිරීම ඉතා පහසු බව මට ආරංචි වුණා .
ඔයාට ඇත්තටම කාමරේ කියවන්න බෑ නේද?
ඔබට දකුණු කොරියානු මුදල් තිබේද?
අපි බිල බෙදනවා.
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක දරාගන්නවත් පුළුවන් කියලා?
මම ඇණවුම් කරන්නේ තුනකට විතරයි.
හරි.
ඔයාට ජ්ජජන්ග්මියොන් ඕන නේද?
අමතර කොටසක්?
හේයි, ඒ කවුද?
SMD එක.
ඔබ උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටියාද?
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා එයාලව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔය තුවක්කු දැන්ම බිම දාන්න!
වාව්, මට පේනවා මෙතන උතුරු කොරියානුවන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මේ මොකක්ද, ඒකාබද්ධ කොරියානු කණ්ඩායම?
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ රටට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මොකක්ද?
ඔයා හෙනම් බූරු ක්‍රිකට්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කොමිස් ඉවත් කරනවා.
මම මුල ඉඳන්ම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
මෙම මෙහෙයුම නොවේ
සහ ඔබ නොවේ.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
අමතක කරන්න එපා…
ඔයාගේ දුව කාටද ඉන්නේ.
මින්-ජි.
ඒ පොඩි…
මම හිතුවා ඔයා
එයාට අන්තිමට සමුදෙන්න ඕන කියලා.
ඔබ අසමත් වුණා...
ඔබේ මෙහෙවර.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
අපි 66 වන වියට පා තබන අතර රී ඉයුං ර්යොං
උතුරට.
එයා ඕන දෙයක් කරයි.
ඔහුගේ දියණිය නැවත දැකීමට.
කොන්දේසිය ඉතා සරලයි.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
අපි අසමත් වුණොත්, ඔබ මැරෙනවා.
- එහෙනම් ඔයා පැනලා යන අතරේ,
- උතුරේ අසල්වැසියෝ!
- අපි ඔවුන්ව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නෙමු.
- රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
ඔයාට පහරක් වැදුනා,
ඒ නිසා ඔයා ඒ උදව්ව ආපහු දුන්න එක හරි.
සූදානම්, සර්.
ඔයා මට ඇඟිල්ලක් තිබ්බත්,
ඔයාගේ ළමයි මැරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥